subs,dub,encode by jojo @aivanet.com
#aivanet (irc.EFNET.net)
-Κάνει τη δουλειά του.
-Ωραίο αμάξι.
Τι δουλειά; Να μεταφέρει πίτσες;
Δεν είναι το αμάξι, είναι ο οδηγός.
Τι ήταν αυτό;
Τι;
Ε; Μιλούσες στο κορίτσι μου;
Aντε πάλι...
Απλά έλεγα για το αμάξι μου.
Αυτό το σαράβαλο;
Και τι γίνεται με τη Viper του μπαμπά σου;
Αυτό το αμάξι έχει 500 άλογα...
και πιάνει τα 60 μίλια σε 4,3 δευτερόλεπτα.
Μπράβο φίλε.
Μπορείς να διαβάζεις το φυλλάδιο φίλε!
Γιατί δεν στοιχηματίζετε
τα αμάξια σας αντί να μιλάτε;
Τρέχω μόνο με στοίχημα.
Αυτό  έχει 100 δολλάρια, τι να το
κάνω αυτό το σαράβαλο;
Τι λέτε για μένα;
Ο νικητής παίρνει εμένα.
Τσάκισέ τον μωρό μου.
Ο πρώτος που θα φτάσει
στην άλλη πλευρά.
Κάντο ενδιαφέρον Clay.
Νόμιζα ότι με αγαπάς.
Αδιέξοδο...
Τι στό διάολο!
Φαίνεται ότι βρήκα
καινούργιο συνοδό.
Clay. Σταμάτα το αμάξι.
Σταμάτα!
Clay. Σε παρακαλώ σταμάτα.
Μπορώ να έχω ένα αντίγραφο;
Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Βλέπεις τον Κεν και τη Μπάρμπι
εκεί έξω;
Θα φύγουν ανενόχλητοι απο εδώ.
Η μαμά και ο μπαμπάς θα καθαρίσουν...
Αλλά μου αρέσουν καθάρματα σαν εσένα,
γιατί είσαι σίγουρα καταδικασμένος.
Που είναι το αυτόκίνητό μου;
Διαλυμμένο.
-Τι έκανες;
-Κάτσε κάτω!
Τελείωσες, κατάλαβες;
Τι νομίζεις ότι κάνεις;
Κυρία Μπόσγουελ.
Σας παρακαλώ.
Δεσποινίς παρακαλώ.
Είναι παράνομο να καπνίσω εδώ;
Είναι καθαρή η υπόθεση.
Θα είναι τυχερός αν δεν τον δικάσουν σαν ενήλικο.
Αυτή είναι η τρίτη πόλη
που μένουμε σε δύο χρόνια.
Έχει δύο καταδίκες για επικίνδυνη οδήγηση
και καταστροφή ξένης περιουσίας.
Θα είναι τυχερός αν
ξαναβγεί στους δρόμους.
Και αν υπάρχει άλλος τρόπος;
Πότε φεύγουμε
απο αυτή την πόλη;
Δεν θα μετακομίσουμε μαζί πουθενά.
ΤΟΚΥΟ
Νόμιζα ότι θα
είσαι εδώ σε 7 μέρες.
Σήμερα είναι η έβδομη μέρα.
Περίμενε ένα λεπτό.
Έλα μέσα.
Αυτό είναι...
Θα ερχόμουν να σε πάρω εγώ
αλλά η μητέρα σου μου είπε μετά απο 7 μέρες.
Αλλά είσαι εδώ τώρα.
Πως είναι η μαμά σου;
Που θα κοιμηθώ;
Δεν είχε άλλη επιλογή, το ξέρεις...
Δεν μπορεί να μετακομίζει κάθε
φορά που μπλέκεις...
Ή εσύ.
Κοίτα, κανένας μας δεν
το ήθελε αυτό...
αλλά υποσχέθηκα στη μαμά σου ότι
θα σε φροντίζω.
Αν ακολουθήσεις τους κανόνες μου...
θα τα πάμε μια χαρά.
-Κανόνες;
-Ναι κανόνες.
Θα πηγαίνεις στο σχολείο,
θα γυρίζεις...
και δεν θέλω να ακούσω ότι
πλησίασες αυτοκίνητο.
Εδώ είναι το δωμάτιό σου.
Βολέψου.
Τα φώτα σβήνουν στις 10.
Το τραίνο για το σχολείο
φεύγει στις 7.
Πρέπει να με δουλεύει.
Λάθος τραίνο..
Είμαι καινούργιος εδώ.
Μάλιστα κυρία Μπόσγουελ.
wabaki
Αυτό το σχολείο είναι σαν
το στρατό...
Με λένε Τουίνκι, και είδα ότι
δεν έχεις λάπτοπ
Θα σε βοηθήσω, μισή τιμή.
Δεν ενδιαφέρομαι.
60% κάτω.
Δεν έχω μετρητά φίλε.
Εντάξει. Τι λες για ένα κινητό;
Όλοι χρειάζονται ένα κινητό.
Χωρίς να θέλω να σε προσβάλω,αλλά δε θα'μαι
πολύ εδώ για να θυμάμαι και το όνομά σου.
Μήπως χρειάζεσαι καινούργια παπούτσια;
Σου αρέσει ο Τζόρνταν;
Εγώ τον λατρεύω.
Tα καινούρια jordan
Πουλάς και τιμόνια Sparco;
Όχι! δεν είναι για πούλημα
είναι δικό μου.
Τι αμάξι έχεις;
Το αμάξι μου; Το αμάξι μου
είναι μοναδικό.
Δείξτο μου.
Νόμιζα ότι δεν θα μείνεις αρκετά;
Εντάξει.
Κοίτα αυτό το αμάξι.
Είναι φοβερό.
Τουλάχιστον άσε με να οδηγήσω.
Που υπάρχουν αληθινά
αμάξια εδώ;
Θέλεις πραγματική δράση; Εντάξει.
Ελπίζω να είσαι έτοιμος για αυτό.
Τι γίνεται Τος;
Είναι για σένα.
Δεν κάνει για μένα.
Γιατί ο τρόπος
που οδηγάς είναι λάθος!
Δεν θέλω να μου πεις
για το πως οδηγάω.
Εντάξει τότε τελειώσαμε.
Δεν θα είχες αυτό το
πρόβλημα με έναν V8.
Αγόρια...
Το μόνο που νοιάζεστε είναι για το
ποιός έχει την μεγαλύτερη μηχανή.
Είμαι άντρας, είναι
στο DNA μου.
Βλέπεις τρέχω με αυτά.
Όμορφα μικρά παιχνιδάκια.
Ξέρεις δεν σε αναγνώρισα
χωρίς τις παντόφλες σου.
Εννοεις τα wabaki;
Νέλα σε λένε σωστά;
Μαθαίνεις γρήγορα.
Απο που είσαι λοιπόν;
Απο εδώ.
Όχι που μένεις, απο που ήρθες.
Έχει σημασία;
Ποιός είναι ο τουρίστας;
Κάποιος απο το σχολείο της.
Μην κάνεις έτσι.
Πολύ όμορφες, πολύ όμορφες...
Με συγχωρείτε λίγο, εντάξει;
Μόλις έφευγε.
Συγνώμη δεν μιλώ γιαπωνέζικα.
Αυτό το κατάλαβες; Γκαϊτζίν.
Απλά μιλάμε.
Δεν καταλαβαίνεις.
Αυτή η λέξη που είπες...
Γκαιζίν ή κατι τέτοιο
τι σημαίνει ακριβώς;
Σημαίνει, γύρνα και συνέχισε
να περπατάς.
Έλα φίλε ας φύγουμε.
Είναι με την γιακούζα.
Ξέρεις ότι είναι αστείο, νόμιζα
ότι είναι ελεύθερη χώρα...
που τα κορίτσια μιλάνε σε όποιον θέλουν.
Ξέρεις ποιος είμαι μικρέ;
Είσαι ο Τζάστιν Τίμπερλεικ της Ιαπωνίας.
Φύγε.
Έχεις ακούσει για την Γιακούζα;
Την μαφία;
Ζητάμε συγνώμη DK.
Είναι τρελαμένος σήμερα.
ED πάμε είναι ώρα να τρέξουμε.
Καλή τύχη Τίμπερλεικ.
Ποιός είσαι για να με προκαλείς;
Τότε ας τρέξουμε.
Με τι θα τρέξεις;
Εύκολο να το λες ενώ δεν
έχεις αμάξι.
Πάρε το δικό μου.
Ας τρέξουμε.
-Τι;
- Ας δούμε τι αξίζει ο μικρός.
Ξέρει να οδηγάει;
Αν ξέρει;
Ξέρεις πως λένε τον DK;
ΝτόνκεΪ Κόνγκ;
Ο βασιλιάς του Drift.
Drift ;
Τι εννοείς drift;
Ακόμα χρειάζεσαι λεξικό;
Ξέρεις τον πίνακα του Ντα Βίντσι;
Αυτόν με τη Μίνα Λίσα;
Την Μόνα Λίσα.
Ναι σωστά την Μόνα Λίσα.
Αυτό το αμάξι είναι
σαν την Μόνα Λίσα
Δεν λεώ βλακείες με καταλαβαίνεις;
Χρειάζομαι τουλάχιστον 30 δευτερόλεπτα.
Δεν θα το κάνεις έτσι με
καταλαβαίνεις;
Δεν θα φρενάρεις, θα
τραβάς χειρόφρενο
θα τσακίσεις το χειρόφρενο.
Ξέρεις κάτι; Απλά μην
καταστρέψεις την Μόνα εντάξει;
Σου το είπα!
Μη φύγεις από την πόλη!
Ξέρεις τι ώρα είναι;
Νόμιζα ότι είναι 7.
Ξέρεις έμεινες λίγες ώρες πίσω.
Φαίνεται ότι το πάρτυ ήταν
καλύτερο εδώ.
Έτρεχες Σον;
Έφυγες απο εδώ.
Κάντο εμπρός.
Δεν το καταλαβαίνεις έτσι;
Δεν έχεις που αλλού να πας.
Αν δεν τα καταφέρεις εδώ θα πας
φυλακή! Το κατάλαβες;
Δεν είναι παιχνίδι.
Θα στο πω άλλη μια φορά.
Αν μείνεις εδώ θα ζεις με
τους κανόνες μου...
αλλιώς θα φύγεις.
Κατάλαβες;
Μάλιστα κύριε.
Μπες μέσα.
Θα σου φέρω τα χρήματά σου.
Μήπως και έχεις άλλη επιλογή;
Είναι κάποιος τύπος,παλαιστής
που μου χρωστάει χρήματα.
Ένας παλαιστής;
Πήγαινε να πάρεις τα λεφτά μου.
Εντάξει.
Πως το λένε...
Πάμε.
Θα κάνεις παραλαβές για μένα.
Μια φορά την εβδομάδα
ή μια φορά την ώρα.
Δεν με νοιάζει αν είσαι άρρωστος
ή στο κρεβάτι με γκόμενα.
Θα σε φωνάζω και
θα έρχεσαι.
-Αν με μάθεις πως να κάνω Drift.
-Θέλεις διαπραγμάτευση;
Δεν διαπραγματευόμουν.
Τι κάνει εδώ;
Με ξεχρεώνει.
Ελπίζω να μην οδηγάει.
Γκαϊτζίν.
Πότε θα ξανατρέξεις, θα ήθελα
να είμαι εκεί.
Γιατί να μην πάρεις μέρος;
Είσαι μεγάλος μπελάς έτσι;
Με άκουσες.
Και που θα βρει άλλο αμάξι;
Μπορεί να πάρει εκείνη την
Κορόλα του 86.
Εντάξει.
Θα τρέξεις μαζί του;
Πάρτον απο εδώ.
Έχουμε να μιλήσουμε για δουλειές.
Απο πότε ανησυχείς για τις λεπτομέρειες;
Τι θα κάνουμε;
Απλά ηρέμησε και άσε
να το αναλάβω.
Μπαμπά εγώ είμαι.
Θα μείνω στο σχολείο για
κάποια έξτρα μαθήματα.
θα αργήσω λίγο να γυρίσω.
Συγνώμη.
Πάντα μπροστά μου σε βλέπω.
Τι κάνεις εδώ;
Είπα να περάσω για να
κάνω μερικά μαθήματα οδήγησης.
Πίστεψέ με δεν θέλεις
να πάρεις μέρος σε αυτό.
Αφού κάνει για σένα.
Δεν ξέρεις τίποτα για μένα.
Γιατί νομίζεις ότι δεν ξέρω;
Γιατί είμαι γκαϊτζίν, ένας ξένος.
Ασε με να μαντέψω...
Μετακομίζεις συνέχεια, ο μπαμπάς σου
και η μάνα σου δεν είναι ποτέ σπίτι..
και μπορείς να τριγυρίζεις συνέχεια.
Θα τα ξαναπούμε καουμπόι.
Δεν μπορείς να βρεις μια όμορφη
γιαπωνέζα σαν όλους τους άλλους εδώ;
Πήγαν όλα καλά εκεί;
Μπορώ να τον χειριστώ.
Νόμιζα ότι είναι Γιακούζα.
Ο θείος του είναι στη Γιακούζα.
Απλά παίζει παιχνίδια.
Τον χρειάζομαι.
Με βάζει μέσα στα κόλπα.
Τι εννοείς;
Ο Θείος του παίρνει μερίδιο απο
κάθε μέλος.
Είμαι ο τρίτος στην σειρά.
50% είναι καλύτερα απο
τίποτα.
Έχεις τρέξει με τον DK;
Γιατί όχι;
Δεν είσαι καλός;
Ποιός ο λόγος να τρέξω;
Για να δεις αν είσαι
καλύτερος απο άλλους.
Απλά αποδεικνύει ότι
είσαι καλύτερος τίποτα άλλο.
Για να τρέξω θα ήταν για
κάτι καλύτερο.
Αλλιώς δεν το κάνω καθόλου.
Γιατί με άφησες να τρέξω;
Γιατί είσαι ο κρυπτονίτης
του DK.
Και χρωστάς ένα αμάξι.
Γαμώτο! (πουστόμπατσοι)
Η αστυνομία έχει
εργοστασιακά αμάξια.
Αν πας γρηγορότερα απο 180
δεν μπορούν να σε πιάσουν.
Δεν δοκιμάζουν καν!
Ξέρεις κάτι;
Αρχισε να μου αρέσει αυτή η χώρα.
Δείχνεις καλά.
Πάμε.
Ηρεμήστε κυρίες.
Έλα.
Προσέξτε τον κορίτσια.
Είναι ανήλικος.
Κυρίες μου.
Είναι σαν την Ντίσνει Λαντ έτσι;
Όλα αυτά τα κορίτσια...
Ποια τα μοντέλα;
Κοίτα.
Θέλεις να περάσεις καλά.
Αλλά δεν μπορείς γιατί
δεν ξέρεις κανένα εδώ
Τι κάνεις;
Μιλάς στον μικρό μαύρο
τύπο που σε κάνει να γελάς.
Υο, έχω μερικές σοκολάτες.
Είναι δικό σου.
Τι εννοείς;
Αντιπροσωπεύεις εμένα τώρα.
Τι νόμιζες θα σε άφηνα με
κανένα Hundai;
Το λες Drift αυτό;
Η μάνα μου οδηγάει καλύτερα
με το ένα μάτι κλειστό.
Που τον βρήκες αυτόν;
Ποιος τον έμαθε να οδηγάει;
Είναι δικό σου;
Ναι.
Τι έγινε;
Δεν ξέρω.
Το βρήκα πεταμένο στη βάση.
Έχει δυνατότητες.
Ναι ίσως.
Θα δούμε.
Ξέρεις οι γιαπωνέζοι έχουν ένα ρητό.
Να μην αργήσεις.
Αυτό γιατί μου
πούλησες χαλασμένο iPOD.
Πρέπει να υπάρχει παρεξήγηση.
Φύγε απο μπροστά μου.
Ηρέμησε.
Δεν κάνω αλλαγές εντάξει;
Πάρε αυτό
Τι συμβαίνει με σένα;
Τώρα όλοι θα θέλουν αλλαγές.
Γαμώτο.
Δεν είναι εύκολο να τους σώζεις όλους
έτσι;
Ίσως μπορέσεις να με βοηθήσεις.
Τα καταφέρνεις καλά μόνος σου.
-Ε.
-Ναι.
Συγνώμη για χθες το βράδυ.
-Η ζωή σου δεν είναι δουλειά  μου.
-Δεν πειράζει.
Σου μοιάζω για ζέβρα;
Και πως έφτασες εδώ;
Ξέρεις όπως στα γουέστερν
που οι καουμπόιδες έψαχναν για νερό;
Αυτό είναι το Μεξικό μου.
Γιατί με άφησες να τρέξω  με
το αμάξι σου; Ήξερες ότι θα το διαλύσω.
-Γιατί όχι;
-Γιατί είναι πολλά τα λεφτά.
Έχω λεφτά.
Θέλω να έχω έμπιστους
ανθρώπους γύρω μου.
Απο αυτούς που διαλέγεις να είναι γύρω σου
ξέρεις ποιος είσαι.
Κοίτα αυτούς εκεί κάτω.
Για ποιό λόγο ακολουθούν
τους κανόνες;
Και τι θα γίνει αν δεν το κάνω;
Η ζωή είναι απλή, κάνεις
επιλογές χωρίς να κοιτάς πίσω.
Και αν δεν τρέχεις για να κερδίσεις
για ποιο λόγο τρέχεις;
Θέλεις να μάθεις;
Ναι.
Εντάξει, πάμε.
Νιώσε το!
Ξανά
Τι έχει ο σάκος;
Θα δεις.
Συνέχισε, συνέχισε.
Βγάλαμε ακετά φίλε.
Ξανά.
Είναι καλά...
Πρόσεχε...
στρίψτο τώρα.
Τώρα.
Όχι άσχημα.
Εμπρός φίλε.
Δώστου το δέμα.
Τώρα κάνουμε δουλειά.
Πωε και δεν σε έχω δει
να τρέχεις;
Γιατί δεν μου το ζήτησες ποτέ.
Δεν είναι άσχημο.
Εννοώ αν του βάλεις
κέτσαπ πάνω.
Δεν είμαι και τόσο γκαϊτζίν.
Μισώ αυτή τη λέξη.
Την άκουγα συνέχεια
όταν ήμουν παιδί.
Νόμιζα ότι γεννήθηκες
εδώ.
Λοιπόν...
Απο έξω μπορεί να δείχνω
διαφορετικά πράγματα.
Η μαμά μου πέθανε
όταν ήμουν 10 χρονών.
Ήρθα εδώ απο την Αυστραλία.
Και δεν ξέρω τίποτα για αυτή.
Η γιαγιά του Dk με πήρε
και με μεγάλωσε.
Οι γονείς μου χωρίσαν όταν
ήμουν 3 χρονών.
Εγώ και η μαμά μου έχουμε
γυρίσει πολύ.
Κυρίως λόγω εμένα.
Μάλλον μόνο εξαιτίας εμένα.
Παντού ήμουν ξένος.
Αλλά δεν το σκεφτόμουν.
Αλλά τώρα καταλαβαίνω
ότι δεν έχει σημασία.
Σημασία έχει να ξέρεις
αυτό που θέλεις.
Και να το κυνηγάς.
Ερχόμασταν εδώ όταν
είμαστε παιδιά.
Μπορείς να έρθεις εδώ,
και να ξεφύγεις...
να δεις τους άλλους να τρέχουν.
Τα πράγματα ήταν
διαφορετικά τότε.
Εδώ πήρα το δίπλωμά μου.
Εδώ συνέχισα να τρέχω.
Εδώ πάνω...
δεν μας ενοχλεί κανένας.
Την μέρα που πήρα το δίπλωμά μου
πήρα και την πρώτη μου κλήση.
Τότε κέρδισα τον
πρώτο μου αγώνα.
Πρέπει να το παραδεχτώ.
Είσαι πολύ καλή.
Είναι σαν...
Όλα τα άλλα να εξαφανίζονται;
Χωρίς παρελθόν χωρίς μέλλον.
Χωρίς προβλήματα.
Μόνο η στιγμή.
Είναι τρελαμένος
Ε Τουίνκι θα βάλω άλλο ένα σετ.
'Αλλο ένα σέτ;
Όχι ήταν το τέταρτο σήμερα.
Αυτά τα λάστιχα δεν είναι φτηνά.
Ε φίλε.
Κάτσε θα φάμε μερικά
ζαχαρωτά.
Έλα φίλε.
Μείνε μακριά της.
Αλλιώς το μόνο που θα
οδηγάς θα είναι καροτσάκι.
Βρες καινούργιο οδηγό.
Καλά είμαι.
Τι περίμενες;
Δεν μπορείς να παίζεις
με τη φωτιά.
Τι συμβαίνει;
Τι θέλεις με τον γκαϊτζίν;
Και εγώ είμαι ξένη.
Έχεις αλλάξει DK.
Βλέπεις ότι άλλαξα.
Αλλά δεν είμαστε
τόσο διαφορετικοί.
Ανήκουμε και οι δυό
στην ίδια οικογένεια.
Λένε...
Ότι η μάνα σου ήταν η
καλύτερη πουτάνα εδώ.
Μην ανακατέβεις τη μάνα μου.
Για να σε πάρουμε μαζί μας
το έκανε για ένα δολάριο.
Νομίζεις ότι είσαι σκληρός;
Είμαστε ίδιοι Νέλα.
Η διαφορά είναι ότι ξέρω ποιός
είμαι και που ανήκω.
Εσύ ξέρεις ποια είσαι;
Ξέρεις;
Που ανήκεις;
Έλα μέσα.
Θείε.
Θειε Καμάτα , θα ερχόμουν να σε δω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εδώ είναι τα έσοδα.
Πως πάνε οι δουλειές; Καλά;
Παρακαλώ.
Για να σου πω την αλήθεια...
...κοιτούσα τα χαρτιά σου...
και δεν καταλαβαίνω ούτε τα μισά.
Είναι πιο περίπλοκο απο ότι δείχνει.
Τότε πως γίνεται αν και δεν μπορώ να τα καταλάβω...
να ξέρω ότι ο συνεργάτης σου μας κλέβει;
Ακόμα και αν είναι αλήθεια...
θείε θα το είχα καταλάβει.
Υπάρχει μια παλιά
παροιμία που λέει...
Για ένα νύχι...
χάθηκε το πέταλο.
Για ένα πέταλο το άλογο έχασε.
Για ένα άλογο...
το μηνυμα δεν παραδόθηκε...
Για ένα μηνυμα που δεν παραδόθηκε...
Ο πόλεμος χάθηκε.
Μου λείπει ο πατέρας σου.
Αδελφέ μου!
Στο είχα πει.
Δεν θα μου πεις ποτέ ψέματα.
Είμαστε συνεργάτες.
Με κορόιδεψες.
Έλα.
Δεν είμαστε προσκοπάκια.
Αυτό κάνουμε.
Τακάσι.
Τι θα κάνετε τώρα;
Αυτό κάνουμε;
Μην με απειλείς.
Θα ήσουν ένα τίποτα
αν δεν ήμουν εγώ.
Τακάσι, μην το κάνεις.
Σκάσε.
Πάμε.
Σον!
Τακάσι.
Μπες μέσα!
Δεν θα το έκανα στη θέση σου.
Θα έρθω μαζί σου.
Νέλα.
Μην σε ξαναδώ μπροστά μου.
Θα σε βάλω στο αεροπλάνο
σήμερα.
-Μπαμπά.
-Μην διαφωνείς μαζί μου.
Εγώ το έκανα αυτό.
Δεν μπορώ να φύγω.
-Δεν μπορώ.
-Σον.
Είμαι ο πατέρας σου
είμαι υπεύθυνος για σένα.
Και εγώ είμαι υπεύθυνος για
τις πράξεις μου.
Πρέπει να το κάνω.
Μπορείς να το καταλάβεις, μπαμπά;
Μην ξανακάνεις τα δικά
μου λάθη.
Είσαι καλά φίλε;
Θα φύγουμε απο την πόλη.
Δεν μπορώ να το κάνω Τουέιν.
O DK σε θέλει νεκρό.
Σωστά;
Και είδες τι έκανε στον Καμάτα;
Δεν χρειάζεται φίλε.
Ίσως πρέπει να μιλήσω στον Καμάτα.
Τι;
Ο DK του ανήκει.
Δεν το καταλαβαίνω.
Πρέπει να το τελειώσω αυτό.
-Θα πάω να του μιλήσω.
-Είσαι τρελός;
Ο Χαν πέθανε φίλε, εντάξει;
Και δεν μπορείς να πας
έτσι απλά στο σπίτι του Καμάτα.
Μόνο αυτό έχω.
Κάτι που ο Χαν θα ήθελε να έχεις.
Τι είναι αυτό;
Θα τα χρειαστείς αν θέλεις
να επιζήσεις στο σπίτι του Καμάτα.
Δεν τα χρειάζεσαι εσύ;
Όχι είναι εντάξει.
Θα τα καταφέρω.
Πρέπει να φύγεις!
Ήρθες στο λάθος μέρος.
Δεν ήρθα για να δω εσένα.
Τακάσι.
Ποιός είναι ο φίλος σου;
Κανένας.
Μπορώ να το χειριστώ.
Έχω κάτι που σας ανήκει κύριε.
Νομίζεις ότι...
..μπορείς να μπεις εδώ...
...και μετά απλά να φύγεις;
Ξέρω ότι σας επιστρέφω ότι
σας ανήκει κύριε.
Δεν ήρθα όμως για αυτό.
Ήρθα να ζητήσω συγνώμη.
Ξέρω ότι ο ανιψιός σας και εγώ
σας ντροπιάσαμε.
Μην ακούς τον Γκαϊτζίν.
Τακάσι...
μετά απο ότι έκανες μου
δίνεις εντολές;
Ζητώ συγνώμη.
Έρχομαι εδώ για νας προφέρω
μια ειρηνική λύση.
Πως θα το διευθετήσουμε αυτό;
Με έναν αγώνα.
Ο DK και εγώ σας δημιουργήσαμε
αρκετά προβλήματα
και οι δυό μας.
Σας ζητώ να το τακτοποιήσουμε
αυτό...
μια και καλή.
Θα τρέξουμε.
Και ο χαμένος θα φύγει για
πάντα απο την πόλη.
Δεν θα το ανεχτώ άλλο.
Ωραία.
Έτσι θα γίνει.
Οι μπάτσοι διέλυσαν το αμάξι.
Αυτό έχει χαλάσει.
Σχεδόν τα καταφέραμε Τουίν.
Χρειάζεται μερικές ακόμα
τροποποιήσεις.
Δεν ανυσηχώ για το αμάξι φίλε.
Ο DK διάλεξε αυτό τον δρόμο
για ένα λόγο.
Είναι το βουνό του.
Κάποιος δεν θα τα καταφέρει
μέχρι το τέρμα.
Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
Ε Σον!
Κοίτα αυτό φίλε.
Έχουμε έναν καινούργιο DK.
Όχι απόψε Τουίνκι.
Λέει ότι ήξερε τον Χαν.
Λέει ότι ήταν διάσημος.
Εντάξει.
Ας τρέξουμε.
Ωραίο αμάξι.
Το κέρδισα απο τον Χαν
πριν απο 4 χρόνια.
Δεν ήξερα ότι έτρεχε με τέτοια αμάξια.
Το έκανε όταν έτρεχε με εμένα.
Ξέρεις ότι θα είναι μεγάλη κούρσα.
Έχω άφθονο χρόνο.
Είσαι έτοιμος μικρέ;
tnx goes to: Cyberia+greek-tracker
- jojo@aivanet.com -